कमेरॉन क्रैंडल एक वरिष्ठ तकनीक है
किंग्स्टन में प्रबंधक और वह नेतृत्व करने में मदद करता है
इंजीनियरिंग के प्रयास और नए और
वर्तमान उत्पादों और वह भी के रूप में कार्य करता है
किंग्स्टन बिक्री के लिए तकनीकी सलाहकार
विपणन और सार्वजनिक संबंध हाल ही में
उनकी देखरेख में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई है
किंग्स्टन के नए लाइनअप का शुभारंभ
एंटरप्राइज-ग्रेड सॉलिड-स्टेट ड्राइव
कैमरन यहाँ होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
हमारे साथ इस सप्ताह थैंक यू कैमरून आई
आपके लिए कुछ बेहतरीन प्रश्न हैं जो हम चाहते हैं
सही में जाने के लिए
सबसे पहले सभी व्यवसाय तेजी से मांग करते हैं
उनके भंडारण से प्रदर्शन चाहे
यह एक इन-हाउस सर्वर होस्टिंग नेटवर्क है
शेयर या शायद यह एक इंटरनेट है
वेब सर्वर का सामना करना पड़ रहा है जैसे आईटी खुद को मानता है
हम गति मेरा आदमी के लिए एक की जरूरत मिल गया है
शायद इसलिए जब वास्तविक रूप से
चीजें धीमी हो जाती हैं यह हमें सुनना पड़ता है
शिकायतें तो एक प्रौद्योगिकी है
नेता खुद किंग्स्टन को अवश्य प्राप्त करना चाहिए
अधिक गति या उच्चतर के लिए बहुत सारे अनुरोध
अपने ग्राहकों से आप से क्षमता इतनी
मेरा प्रश्न आपके दृष्टिकोण से है
हमारे ग्राहकों की तलाश है और मैं क्या
अनुमान है कि किंग्स्टन को प्रभावित करने वाला तरीका कैसा है
नवाचार के रूप में अच्छी तरह से बहुत अच्छा हाँ
क्षमता और इसलिए दोनों प्रश्न
प्रदर्शन में हमारे ड्राइवर हैं
उद्योग आज विशेष रूप से डेटा में
केंद्र जो हमसे पूछा जा रहा है वह है
निश्चित रूप से उच्च क्षमता लेकिन यह भी
एसएसडी से प्रदर्शन में स्थिरता
डेटा सेंटर अब बहुत अधिक है
क्या के बीच प्रदर्शन में अंतर
एक ग्राहक SSD बचाता है और एक उद्यम है
SSD डिलीवर करता है और आखिरी बार मैं कहता हूँ
इस अवधारणा के तीन से चार साल
प्रदर्शन में स्थिरता और वे क्या
कॉल QoS या सेवा की गुणवत्ता है
वास्तव में खरीदने के लिए महत्वपूर्ण हो गया है
आईटी प्रशासकों द्वारा निर्णय और
भंडारण आर्किटेक्ट तो वे नहीं हैं
आवश्यक रूप से चोटी के स्तर की तलाश में है
प्रदर्शन वे एक पर मिल सकता है
डेटशीट लेकिन दे
वह प्रदर्शन लगातार सही है
जब मैं QoS सुनता हूं तो कार्यभार हाँ
मेरे विचार से सेवा की गुणवत्ता
इंटरनेट कनेक्टिविटी आप जानते हैं कि हम कर रहे हैं
Skype पर यह साक्षात्कार कर रहे हैं इसलिए हम कर रहे हैं
आदेश में QoS तकनीक का उपयोग करना
पैकेट पैक करें ताकि हमारा फीड हो
साक्षात्कार के दौरान वास्तव में अच्छा है तो कैसे
क्यूओएस ठोस राज्य भंडारण में खेलता है
इसलिए यह हास्यास्पद है कि आपने उल्लेख किया है कि
शब्द QoS वास्तव में ईथरनेट से आया था
और नेटवर्किंग बैंडविड्थ यह था
सेवा की गारंटी गुणवत्ता या
प्रदर्शन आप से प्राप्त होगा
इंटरनेट प्रदाता इसलिए यह शब्द है
SSD उद्योग द्वारा अपनाया गया है लेकिन
यह लगातार वितरण से संबंधित है
SSD और विलंबता से i / o प्रदर्शन
प्रदर्शन क्या एक datacenter है
ग्राहक अपने स्टोरेज डिवाइस में चाहता है
आज सर्वर वर्कलोड के लिए संगत है
के रूप में एसएसडी से मैं का स्तर / ओ वितरण
साथ ही सुसंगत विलंबता हमारे पास नहीं हो सकती है
हमारे आवेदन में बड़ी विलंबता spikes
और हम नहीं कर सकते I ओह चट्टानें होती हैं
अंतिम अनुप्रयोगों में दिखाएं
कहीं न कहीं क्योंकि आप एक जानते हैं
एक वेबसाइट है कि एक पर गरीब अनुभव
ई-कॉमर्स साइट जहां आप धीमी है
संभावित रूप से एक खरीदार है जो दूर चला जाता है
साइट से और जाता है और खरीद करता है
कहीं और तो यकीन है कि datacenters आज
वास्तव में देख रहे हैं और डिजाइन कर रहे हैं
इसके लिए SSDs का परीक्षण करने के लिए उनका अपना परीक्षण
प्रदर्शन स्थिरता हम नहीं कर सकते
एक ग्राहक एसएसडी को एक डेटा सेंटर में वितरित करें
ग्राहक जैसे हम आपको पांच छह जान सकते हैं
वर्षों पहले आज वे मांग कर रहे हैं और
में प्रदर्शन स्थिरता के इस स्तर
भंडारण उपकरण जो वे खरीद रहे हैं
हाँ और मुझे लगता है कि शायद यही है
जैसे हम उपयोग कर रहे हैं, वैसे ही धक्का दिया जा रहा है
वर्चुअलाइजेशन पहले से कहीं ज्यादा
नेटवर्क से जुड़े भंडारण और मैं का उपयोग करना
यह इतना है कि अधिक से अधिक अस्पष्ट उपकरणों
कई अलग-अलग के खिलाफ साझा संसाधनों
कई अलग-अलग वेब सेवाओं को सर्वर करता है
डेटाबेस और कि तरह बातें ताकि
लगातार गति वास्तव में महत्वपूर्ण है
हमें
डेटा सेंटर में और व्यापार में
कैमरन आपको बता सकते हैं कि आपको क्या मिला है
व्यक्तिगत रूप से वास्तव में नए के बारे में उत्साहित
किंग्स्टन डेटा सेंटर डीसी 500 एसएसडी और
यह भी कि वे किस तरह से अलग हैं
यकीन है कि पिछली पीढ़ियों की ड्राइव
तो हम हम शायद सबसे अच्छा के लिए जाना जाता हो गया है
में ग्राहक और उपभोक्ता SSDs
यदि आप आप थे तो बाज़ार उम
एक उद्योग की घटना में पता है और आप से पूछा
कोई भी जो वे किंग्स्टन के बारे में सोचते थे
SSDs वे शायद कहेंगे अरे वे ए
महान आप ग्राहक या उपभोक्ता ब्रांड जानते हैं
और मुझे रिटेल आउट गेमिंग में मिल सकता है
मेरे दोस्त मुझे मैं हाँ कर रहा हूँ, लेकिन हम जुआ खेल रहे हैं
उद्यम वर्ग SSDs बेच रहा है
पिछले पांच या छह वर्षों से
लेकिन हमारा उत्पाद पोर्टफोलियो काफी महत्वपूर्ण रहा है
छोटा हम एक या दो तरह का है
उस सेगमेंट में ड्राइव और हम आपको मिल गए हैं
से एक महान ग्राहक आधार महान पता है
हमारे DRAM रिश्ते और हम कर रहे हैं
हमारे एसएस को बेचने में सक्षम हमारे उद्यम SSDs
उन ग्राहक ठिकानों में अब
इस नई डीसी 500 लाइन के साथ आगे बढ़ना
कि हमने अभी लॉन्च किया है हमने दो जोड़े हैं
लाइन के लिए ड्राइव और हमारे पास तीन हैं
अधिक ड्राइव q3 से पहले आ रहा है
हम वास्तव में हाँ और लाइन रोमांचक हैं
के विभिन्न स्तरों के बाद वास्तव में जा रहा है
उद्यम व्यवसाय हम भारी हैं
हालांकि SATA पर आज भी ध्यान केंद्रित किया गया है
NVMe बड़ा मूलमंत्र हम कर रहे हैं की तरह है
कि कि में में में में खोजने
ठेठ चैनल है कि हम वहाँ के लिए बेचते हैं
अभी भी धारावाहिक अता का काफी इस्तेमाल किया जा रहा है
डेटा सेंटर में बहुत सारे टियर 2 हैं
और टियर 3 क्लाउड कंपनियां अभी भी हैं
बहुत SATA के आधार पर हाँ ऐसा है
डीसी 500 एक SATA SSD है जिसे दो में पेश किया जाता है
विभिन्न धीरज का स्तर और फिर
हम दूसरे के साथ आने वाले हैं
उस लाइनअप में उत्पाद SATA उत्पाद और
तो हम दो nvme उत्पादों पर जाएँगे
उन्हीं ग्राहकों की मदद करें जिन्हें आप जानते हैं
आज SATA पर भारी रूप से NV के लिए संक्रमण
वाह ठीक है मैं उस पर वापस मंडली करना चाहता हूं
सबसे पहले आपने उल्लेख किया कि आपने
दो अलग-अलग मॉडल हैं जो कि करने वाले हैं
बाहर आ रहा है तो हम मिल गया है
और EM तो हम DC 500 R को देखने वाले हैं
हम डीसी 500 एम देखने जा रहे हैं तो मेरे लिए एक के रूप में
खरीद के लिए देख रहे सी-सूट के अधिकारी
अच्छी तरह से अगर एक दूसरे से कम पैसा है
जहां क्या अंतर है
जैसे मैं एक प्रतिकूल को क्यों देख रहा हूं
उदाहरण के लिए R R के लिए है
रीड केंद्रित कार्यभार और एम का मतलब है
मिश्रित उपयोग और जिन्हें बारीकी से बांधा गया है
एक SSD का धीरज स्तर
आमतौर पर एक डेटा सेंटर ग्राहक
स्रोत SSDs को अपने सर्वर के लिए देख रहे हैं
और भंडारण सरणियाँ वे देख रहे हैं
प्रदर्शन और वे देख रहे हैं
धीरज और अधिकांश डेटा सेंटर ग्राहक
कि शायद खरीद कर रहे हैं
पहले से ही धीरज का एक विचार है
स्तर है कि वे अपने में देख रहे हैं
SSD तो वे एक तरह से देख रहे हैं
प्रति दिन SSD या प्रति एक ड्राइव सही है
वे अधिक धीरज की तलाश में हैं
या तो एक ड्राइव सही या शायद थोड़ा
प्रति दिन एक ही ड्राइव पर थोड़ा हम
दो अलग-अलग श्रेणियां प्रदान करें और बस
जैसे आपने कहा कि एक कीमत है
उन वीआर और के बीच अंतर
यदि आप पढ़ रहे हैं तो एम अधिक पढ़ाया जा रहा है
आप जानते हैं कि एक आवेदन था
अधिक आप 90 से 95 प्रतिशत जानते हैं
आप एक लागत के दृष्टिकोण से पढ़ें / लिखें
आप जानते हैं कि आप खरीदना बेहतर होगा
एक डीसी 500 आर यदि आप एक काम का बोझ के अधिक था
मेरे पास मिश्रित रीड्स और का संतुलन था
लिखते हैं कि आप उस के लिए लिख रहे हैं
अधिक आप चाहते हैं कि यह ड्राइव करें
डीसी 500 के साथ सर्वर को तैयार करने के लिए
ठीक है तो यह वास्तव में कार्यभार विशिष्ट है
और हम उद्योग विश्लेषकों से जानते हैं
बहुमत के बारे में 80 81 82
तैनात किए गए एसएसडी का प्रतिशत
सर्वर में आज एक या उससे कम की आवश्यकता होती है
धीरज के प्रति दिन एक ड्राइव दर से
तो हम उस बड़े प्रकार से बाहर जा रहे हैं
व्यापार और अवसर की बाल्टी के
हम नहीं जानते कि आप का उत्पादन करने जा रहे हैं
5 और 10 ड्राइव प्रति दिन SSDs लिखते हैं
एक बहुत में एक बहुत ही प्रतिस्पर्धी खंड
बाजार का छोटा वर्ग ठीक है
एक दिन तुरंत एक ड्राइव के साथ
सोचा जो मन में आता है
जिस तरह की क्षमता हम देख रहे हैं
डीसी 500s
इसलिए दोनों आर और एम को मॉडल करते हैं
8960 1.9 2 टेराबाइट और के लिए की पेशकश की
3.8 4 टेराबाइट्स वाह, तो वे हैं
मैं काफी बड़ी क्षमता में हूं
यहाँ आपके विवरण के आधार पर सोच
क्या के साथ दिमाग में आ रहा है
2 विभिन्न मॉडल R और M है
कि आर की तरह के लिए और अधिक होने जा रहा है
यह कहना के लिए सही समाधान होगा
एक वेब होस्ट जो वास्तव में हम हैं
एक बार में फाइल अपलोड करना
लेकिन वास्तविक रूप से यह सभी पढ़ा हुआ डेटा है
यह लोग वेबसाइट बनाम पर जा रहे हैं
यह है कि एम एक कहने के लिए अधिक होगा
मेरे व्यवसाय नेटवर्क के लिए आंतरिक संग्रहण
जहाँ हम बहुत सारी फाइलें खोल रहे हैं और
नेटवर्क से उन फ़ाइलों को बचत वापस
ड्राइव यह सटीक है कि यह बहुत है
ठीक है कि हमारा मुख्य ग्राहक आधार है
हम इन ड्राइव के साथ जा रहे हैं
टियर 2 और टियर 3 क्लाउड कंपनियां
होस्टिंग सह भुगतान करता है
वे जानते हैं कि वे अभी भी हैं
आज आप जानते हैं कि भारी SATA
वे मिठाई की तरह देख रहे हैं
क्षमता में स्पॉट 960 और 1.9 है
टेराबाइट मिमी-हम्म
हमें 4 4 के लिए कुछ मांग मिली है
टेराबाइट लेकिन अधिकांश मात्रा है कि
हम देख रहे हैं कि 1 में 2 टेराबाइट है
क्षमता सीमा निश्चित है और हमें आपकी आवश्यकता है
यह एक सरणी में ड्राइव के बहुत सारे है
आपको बहुत अधिक क्षमता देने जा रहा है
एक बार जब आप वहाँ 8 या 12 ड्राइव मिल गया है
सही है जो वास्तव में मुझे अब लगता है
मैं एक हमारे मानक पीसी में तरह यकीन
हम एक या दो शायद करने के लिए उपयोग किया जाता है
वहाँ में SSDs और और इतने अंतर
बिजली की खपत में होने जा रहा है
SSD और a के बीच नगण्य है
पुरानी शैली की कताई ड्राइव लेकिन एक डेटा में
केंद्र जैसा कि मैं कहता हूं कि हमें प्रत्येक सर्वर मिला है
रैक आठ या अधिक होने जा रहा है
यह में SSDs या कताई हार्ड ड्राइव बस
उन सर्वरों को स्विच करना हमारे मौजूदा
बुनियादी ढांचा इसलिए उन सर्वरों को लेना
अगर उन में आठ 12:24 ड्राइव हैं
हम उन दो SSDs पर स्विच करते हैं जो हम करने जा रहे हैं
हमारे बिजली को कम करो
किसी भी उल्लेखनीय राशि द्वारा हाँ बिल्कुल
हम हम ये परीक्षण कई कर रहे थे
साल पहले और जब एसएसडी पहली बार बाहर आए
और हमने SSDs में प्रवेश करना शुरू कर दिया
सर्वर और यह एक दो गुना की तरह था
प्रभाव आप का लाभ प्राप्त कर रहे थे
कम बिजली की खपत लेकिन अपने
प्रदर्शन आप से बाहर हो रही किया गया
SSD सरणी क्या आप कई लोगों को जानते थे
लगभग 200% से अधिक बार वाह तुम क्या हो
मुश्किल से से हो रही है
ड्राइव सरणियाँ आपको एक विशिष्ट पता है जो आप जानते हैं
10 या 15 K rpm हार्ड ड्राइव
क्या आप जानते हैं काफी शक्ति का एक सा खपत
ठीक है तो यकीन है और आप की तरह कहा
8 16 और 24 के सरणियों में आप जानते हैं
आप जान सकते हैं कि आप अपनी शक्ति कम कर सकते हैं
बस जाने से थोड़ा सा पदचिह्न
SSDs के लिए और वास्तव में तुम भी हो सकता है
शारीरिक की संख्या को कम करने में सक्षम
SSD के साथ भी उपकरण और अधिक मिलता है
प्रदर्शन की तुलना में आप के साथ हो रही है
हार्ड ड्राइव सही भंडारण सरणियों और
सर्वर जो हार्ड ड्राइव के साथ बनाए जाते हैं
आज हार्ड ड्राइव के साथ बाहर बढ़ाया जाता है
प्रदर्शन हो सकता है कि क्षमता नहीं हो सकती है
इस्तेमाल किया जा रहा है, लेकिन वे कर रहे हैं कि वे कर रहे हैं
पाने के लिए हार्ड ड्राइव स्केलिंग
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं तो उनमें से प्रदर्शन
अगर आपके पास कोई पैमाना नहीं है
स्केल हार्ड ड्राइव जो आपको मिल रही है
कम बिजली की खपत का लाभ और
कम ड्राइव के साथ अधिक से अधिक प्रदर्शन
यह कम के साथ अधिक करने की अवधारणा है
हाँ, मुझे उम्मीद है कि कताई ड्राइव के साथ
हमें उन्हें 24/7 घूमना होगा
क्योंकि आप को ड्राइव के लिए इंतजार नहीं कर सकता
ऊपर स्पिन यह वाला 4 और के बीच ले रहा है
शायद 10 सेकंड के लिए स्पिन और कोई नहीं है
उस के लिए एक वेबसाइट के लिए इंतजार करने जा रहा है
समय की राशि तो SSDs Zippity जैप की तरह
ठीक है वे हमेशा हमारे पास हैं अब हम मिल गए हैं
एक बहुत जल्दी तोड़ हम बात कर रहे लेना
किंग्स्टन से कैमरन क्रैन्डल के साथ
उनके नए डेटा सेंटर के बारे में प्रौद्योगिकी
ड्राइव और ठोस राज्य की स्थिति
एंटरप्राइज़ सर्वर में ड्राइव जब हम प्राप्त करते हैं
वापस हम कैसे के बारे में सीखने जा रहे हैं
किंग्स्टन कमियों को संबोधित कर रहे हैं
उम्र बढ़ने SATA इंटरफ़ेस और कैसे
उनके नए ड्राइव के रूप में विलंबता के साथ सौदा
साथ ही कचरा संग्रह चारों ओर से चिपक जाता है
[संगीत]
सीमित समय के लिए अपने हाथों को प्राप्त करें
श्रेणी से सीमित-संस्करण शर्ट
5 टीवी नेटवर्क इन उच्च गुणवत्ता वाले शर्ट
Teespring द्वारा निर्मित हैं
एक धन उगाहने वाली वेबसाइट और आपकी खरीद
हमारे द्वारा दिखाए जाने वाले शो का समर्थन करने में मदद करेगा
आज तुम्हारा मिलता है और हमें अपना भेजें
पर चित्रित किया जा करने के लिए चित्र
इसी शो विजिट कैप 5 डॉट टीवी
हमें समर्थन और अपने पाने के लिए स्लैश शर्ट
आधिकारिक नेटवर्क शर्ट आज cat5 डॉट टीवी
स्लैश शर्ट
[संगीत]
इस सप्ताह हम कैमरन के साथ बात कर रहे हैं
Crandall वह एक वरिष्ठ तकनीक है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकियों एसएसडी के साथ प्रबंधक
उत्पाद इंजीनियरिंग विभाग और नहीं
केवल वह नेतृत्व करने में मदद करता है
नए और वर्तमान के लिए इंजीनियरिंग प्रयास
उत्पाद की पेशकश लेकिन वह भी कार्य करता है
एक तकनीकी सलाहकार हाल ही में वह भी है
आपको उनके ब्रांड को लाने पर काम कर रहा है
हम ब्रेक से पहले नए उद्यम SSDs
नए डेटा सेंटर DC 500 के बारे में सीखा
ड्राइव, लेकिन अगर मैं नए में निवेश करने जा रहा हूँ
मेरी कंपनी के लिए स्टोरेज ड्राइव जो मुझे चाहिए
जानिए कि मेरा निवेश कितना भविष्य के लिए तैयार है
और अपग्रेड कैसे प्रभाव डालेगा
वर्षों में मेरे व्यवसाय के लिए प्रदर्शन
आने के लिए हमें दोष सहिष्णुता की आवश्यकता है
अगर यह कहे बिना चला जाता है तो एक ड्राइव
विफल हम इसे मूल रूप से बदल सकते हैं और
फिर सरणी डेटा को फिर से बनाना है लेकिन
मैंने कैमरन को पिछले ट्रिम में सुना है
SSDs के लिए एक समस्या रही है इसलिए हम करेंगे
इसे कचरा संग्रह नहीं कहेंगे
जरूरी है कि जब आप काम करें तो अच्छा करें
सॉलिड-स्टेट ड्राइव एक रेड सरणी में
यह निश्चित रूप से उच्च विलंबता की ओर जाता है
समय के साथ जो अच्छा नहीं होने वाला है
डेटा सेंटर या इन-हाउस या के लिए
सर्वर प्रदर्शन लेकिन अभी तक
प्रौद्योगिकी की उन्नति अभी भी है
पुराने कताई को बदलने के लिए हमें ड्राइविंग
हमारे सर्वर में ठोस स्थिति के साथ ड्राइव
कैमरन है इसलिए आपके लिए मेरा सवाल है
किंग्स्टन किस मुद्दे को संबोधित कर रहा है
कचरा संग्रह और यह कुछ है
कि हमें अभी भी चिंतित होना चाहिए
2019 में हाँ बिल्कुल इतना कचरा
किसी भी एसएसडी पर संग्रह एक आवश्यकता है
आपके पास आपकी दो प्रक्रियाएं हैं
आपको कचरा संग्रहण मिल गया है
ऑन-बोर्ड SSD कंट्रोलर द्वारा शुरू किया गया
SSD पर ही और फिर ट्रिम है
वास्तव में फ़ाइल सिस्टम द्वारा शुरू किया गया
क्योंकि फ़ाइल सिस्टम जानता है कि कहाँ है
अमान्य डेटा ब्लॉक हैं इसलिए यह a भेज सकता है
ऐसा करने के लिए SSD को कमांड दें
घर का काम करने के लिए इस तरह की
कंधे से कंधा मिलाकर सिर्फ इतना पता है कि ट्रिम फ़ाइल है
सिस्टम शुरू किया गया जिसे पारित किया जाना है
एक ड्राइवर के माध्यम से और SSD पर और
कि कचरा संग्रह एक आंतरिक है
दिनचर्या है कि
ड्राइव को साफ रखने के लिए SSD पर किया गया
और ब्लॉक साफ नए के लिए तैयार है
अधिकारों में आने के लिए लेकिन दोनों प्रक्रियाएं हैं
उसी को पूरा करने के लिए आने की कोशिश कर रहा है
जो मूल रूप से ड्राइव रख रहा है
एक स्वच्छ राज्य में ताकि जब नए अधिकार
ड्राइव में आने से यह उन प्रोसेस कर सकता है
अधिकार जल्दी और आपके पास नहीं है
विलंबता और i / o चट्टान और बहुत कुछ
फर्मवेयर ट्यूनिंग जो मैंने बात की
पहले क्यूओएस के लिए क्यूनी ट्यूनिंग के साथ
हम एक ट्रिम कमांड को कैसे संभालते हैं
मेजबान से आता है और हम कैसे
बनाए रखने के लिए कचरा संग्रह शुरू करें
ड्राइव पर स्थिर राज्य का प्रदर्शन
तो वहाँ फर्मवेयर तकनीकें हैं जो हैं
इस्तेमाल वहाँ प्रावधान से अधिक कर रहे
तकनीकें जो उस पर की जाती हैं
SSD जहाँ हम के बड़े हिस्से सेट करते हैं
इन पृष्ठभूमि को करने के लिए एक तरफ फ्लैश करें
संचालन कुशलता से फिर से मैं
आज के SSD में आज पर्याप्त तनाव नहीं हो सकता
दुनिया एक ग्राहक SSD से कितनी अलग है
एक सर्वर SSD और क्यूओएस के रूप में होने के लिए ट्यूनिंग
वास्तव में किंग्स्टन के लिए महत्वपूर्ण प्राथमिकता
डेटासेंटर SSDs हम बहुत समय लगाते हैं
यह सुनिश्चित करने में कि हम वितरित कर रहे हैं
प्रदर्शन लगातार आपके लिए जा रहा है
आपके बारे में प्रश्न ट्रिम और होना जानते हैं
एक के माध्यम से एक ट्रिम आदेश पारित करने में सक्षम
RAID नियंत्रक का एक बहुत सही है
अंगूठी का एक बहुत हल हो गया है
नियंत्रक और फ़ाइल सिस्टम अब हैं
संगत और वह ट्रिम कमांड कर सकता है
एसएसडी के माध्यम से आओ जो पीछे बैठता है
शुरुआती दिनों में एक RAID नियंत्रक कि
संभव नहीं था, लेकिन वह एक बहुत की है
हल किया गया है आज शानदार अटारी है
यह एक लिनक्स कर्नेल की तरह है
कुछ ऐसा जो हमें पसंद करना है
जहाँ तक हार्डवेयर संबंधित है
बैकप्लेन जाता है या यह कहाँ है
कि यह से यह कर्नेल में है आ
ठीक है तो अपडेट सॉफ़्टवेयर को सॉफ़्टवेयर अप करें
सही हाँ, यह बिल्कुल सही है
और मैं अब से पहले वापस सर्कल करना चाहता हूं
तोड़ हम थोड़ा के बारे में बात कर रहे थे
SATA और कैसे धारावाहिक अता
है
अभी भी डेटा सेंटर में उपयोग किया जा रहा है
और व्यापार में और जैसा कि मैं सोचता हूं
गलियारे के प्रदर्शन और समग्र गति
हमारे सर्वर जहां हम तरह के हैं
इस बिंदु पर आकर या शायद हम
पहले से ही कैमरन जहां भंडारण
प्रौद्योगिकी वास्तव में एक मिल रहा है
नियंत्रक द्वारा शुरू की गई अड़चन
खुद अब आपका नया डीसी 500 ड्राइव करता है
वे बहुत तेज़ हैं, लेकिन वे अभी भी हैं
SATA गति तक सीमित है
चूंकि विशिष्ट सर्वर बैकप्लेन है
अभी भी उस बस इंटरफ़ेस का उपयोग कर रहे हैं
हममें से जिन्हें गति की आवश्यकता है
सीमा पर एक जुनून है कि क्या हो रहा है
क्षितिज जितना तेज कुछ है
जाता है तुम nvme के बारे में बात की और मुझे लगता है
nvme और सर्वर पर क्या हो सकता है
हमारे लिए क्षितिज यहाँ कैमरून हाँ तो ए
बहुत अच्छा सवाल है, हाँ, हम कर रहे हैं
हार्ड ड्राइव इंटरफेस के साथ SSDs का निर्माण
पिछले 12 वर्षों से और कई हैं
इस बारे में हमारे उद्योग में कई बहसें
विषय और स्पष्ट रूप से nvme विकसित किया गया था
इस समस्या को हल करने के लिए समस्या है
SATA और SAS की संख्या
सॉकेट जो आज दुनिया में मौजूद हैं
तो यह अरबों में सचमुच हैं
जैसी SSD कंपनियों के लिए समझ में आता है
एसएसडी को इंटरफेस के साथ विकसित करने के लिए किंग्स्टन
क्या आप वास्तव में अरबों जानते हैं
सॉकेट प्लेसमेंट के लिए अवसर
लेकिन निश्चित रूप से इतने nvme के रूप में विकसित किया गया था
फ्लैश-आधारित एसएसडी के लिए एक बेहतर इंटरफ़ेस
टीयर एक डेटा केंद्रों हैं कि
वहाँ से बाहर हैं और ये सभी हैं
घरेलू नाम जो हम सभी यहाँ जानते हैं
वे nvme करने के लिए आप बहुत जल्दी जानते हैं
वास्तव में कुछ साल पहले ठीक है
उनके सिर उनके भारी nvme आज आप
हालांकि वे अभी भी चैनल में हैं
हम अभी भी SATA का भारी उपयोग करते हुए देख रहे हैं
मुख्य रूप से क्योंकि SATA भले ही
SATA इंटरफ़ेस एक प्रदर्शन है
टोंटी
यह अभी भी बहुत अच्छा उद्धार करता है
प्रदर्शन और मैं कहूंगा कि हमने क्या किया है
किया गया था पिछले कई पर सट्टा
साल हम SSD में सुधार करते रहते हैं
प्रौद्योगिकी और वास्तव में हमारी तरह मैं थोड़ा
आसपास क्यूओएस और यहां तक ​​कि के बारे में बात कर रहा था
बैंडविड्थ प्रदर्शन का चरम स्तर
हम वास्तव में परिष्कृत करने में सक्षम हैं
SATA SSDs की प्रदर्शन क्षमता
इसलिए वे इस पर जाने में सक्षम हो गए हैं
लंबे रनवे और अभी भी बहुत व्यवहार्य हैं
एक कम कीमत बिंदु से पर समाधान
nvme आज nvme अभी भी एक मूल्य वहन करती है
SATA पर प्रीमियम यह है कि वे आ रहे हैं
एक साथ लेकिन जब तक हम कर रहे हैं
nvme और मूल्य समानता पर SATA मुझे लगता है
आप अभी भी ग्राहकों को देख रहे हैं कि
तुम्हें पता है कि उस विशाल नहीं है
प्रदर्शन की आवश्यकता वे करने जा रहे हैं
धारावाहिक अता है
जब तक वे मूल्य समता या आप नहीं हैं
पता है कि सिस्टम बलों का निर्माण करता है
उन्हें यकीन है कि NVMe पर जाने के लिए हाँ है कि
भयानक मेरा मतलब है कि मैं देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
आगे क्या है बस एक फाइनल की तरह
यहाँ कैमरन सोचा तो चलो बस
एक परिदृश्य रखो वहाँ मैं एक व्यवसाय हूँ
निष्पाद्य मंत्री मैंने पहले ही भंडारण प्राप्त कर लिया है
मेरी रैक और मैं में सर्वर अभी करना चाहते हैं
प्रदर्शन में वृद्धि
ड्राइव को बदलकर थ्रूपुट है
उन पुराने को खींचने के लिए मेरे लिए फायदेमंद है
कताई ड्राइव और पर स्विच करने के लिए
डीसी 500s ओह बिल्कुल मेरा मतलब है कि वहाँ एक है
तत्काल का मतलब ठीक वैसे ही जैसे हमने देखा
ग्राहक पक्ष मेरा मतलब है कि यह आप हम जानते हैं
सभी ने एक रात और दिन को देखा
हमारे जैसे उत्पीड़कों पर अंतर
डेस्कटॉप कंप्यूटर लैपटॉप के लिए स्विचन
SSDs यह रात और दिन की तरह है
यदि आप थे तो यह पूर्ण है
आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि आप जानते हैं
चार आठ सोलह चौबीस dc5
आपके मौजूदा दर के पीछे शिकारी
नियंत्रक है कि आप के साथ के लिए उपयोग कर रहे हैं
कताई डिस्क आप विशाल को देखने वाले हैं
सब कुछ में भारी लाभ io मिला है
प्रदर्शन आप जानते हैं कि मैं Go Go का चुनाव करता हूँ
बैंडविड्थ प्रदर्शन का शूटिंग तरीका है
अपनी लेटेंसी को शूट करने का तरीका
वाला रास्ता नीचे तो जाना
वहाँ है कि उन्नयन मॉडल
अभी भी बहुत है एक एक एक लाभ है
आज बहुत अच्छा कैमरन Crandall है
हमें किंग्स्टन प्रौद्योगिकी से जोड़कर
कैमरन हमें शामिल होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आज और रिलीज पर बधाई
डीसी 500 के रूप में अच्छी तरह से हम बहुत बहुत हैं
इस नई ड्राइव के बारे में उत्साहित हैं
स्वागत है आपका बहुत बहुत धन्यवाद
[संगीत]
[तालियां]
आप
[संगीत]